A NON STL DIO
Đòi nợ đây! Còn không trả tiền thì bọn này đến tìm bố mẹ cậu đấy!
Thêm | Kết thúc | Bàn phím số. Cậu có trốn vào rừng sâu núi thẳm cũng vô dụng thôi!
Xin lỗi, tôi sẽ cố gắng tìm cách trả nợ sớm nhất có thể.
Lời xin lỗi của cậu chẳng đáng một xu!
AN OH STU OIC
Trời ơi, nhiều tiền thế này biết phải làm sao đây!
Nhất Phàm.
Tôi có một ít tiền này.
Cậu cầm lấy trước đi.
Dùng nó trả nợ cho lần này trước đã.
Sếp ơi… cậu biết chuyện rồi ạ？
Cứ tiếp tục làm công cho tôi đi.
Tôi vẫn là chủ nợ của cậu mà.
Thế thì anh Yifan của tôi
chẳng phải sẽ phải làm công cho cậu cả đời sao？
Tôi có một kế hoạch đây.
Có lẽ sẽ giúp được cậu.
Theo như tôi quan sát mấy ngày nay,
có một mảnh đất rất hợp để làm khu cắm trại.
Mà cắm trại ấy, vốn đầu tư bỏ ra tương đối thấp,
dòng tiền thu về cũng khá ổn.
Vấn đề thiết bị tôi có thể giải quyết.
Tôi đã đi khảo sát từ lâu rồi.
Nhưng cậu không biết đâu,
chuyện thuê mảnh đất đó khó giải quyết lắm.
Đúng vậy, nếu không được thì…
Mảnh đất đó tôi lo được!
Bản kế hoạch hoạt động… Làng nhà tôi!
Bản kế hoạch hoạt động.
Tôi cũng có thể giúp quảng bá.
Vì Yifan.
Tôi! Tôi cũng có thể giúp một tay!
Trước đây tôi từng làm thêm ở khu cắm trại cạnh trường đại học rồi.
Bản kế hoạch hoạt động.
Cậu… không định bày tỏ gì với chúng ta à？